Repository: deleteme/discogs-i18n
Catalog: */LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Marked %d item "For Sale". The item will be added to our browse/search pages within %d minutes.
ja: %d アイテムは"販売"にマークされました。アイテムは、%d 分以内に当社ブラウズ・検索ページに追加されます。

source: Marked message read
ja: メッセージを既読にする

source: Marked message unread
ja: メッセージを未読にする

source: Marketplace
ja: マーケットプレイス

source: Marketplace / Orders
ja: マーケットプレイス/注文

source: Marketplace Help Topics
ja: マーケットプレイス ヘルプトピック

source: Marketplace Inventory
ja: マーケットプレイスのアイテムリスト

source: Marketplace Notifications
ja: マーケットプレイスの通知

source: Marketplace Order Items
ja: マーケットプレイスの注文アイテム

source: Marketplace Orders
ja: マーケットプレイスの注文

source: Marketplace Preferences
ja: マーケットプレイスの環境設定

source: Marketplace Settings for Buyers
ja: 買い手用マーケットプレイス設定

source: Marketplace Violation
ja: マーケットプレイスでの規約違反

source: Marketplace Violation: If our staff have contacted you to discuss activity or concerns that may be violating our Seller's Agreement (%(url)s) or Terms of Service (%(url_2)s), your account will be restricted until further staff review. Contact our support staff (%(url_3)s) to learn more.
ja: マーケットプレイスでの違反行為: Discogsの売り手の規約(%(url)s)または利用規約(%(url_2)s)に違反した場合、 または違反した疑いのある場合、Discogsの担当者よりご連絡させていただく場合がございます。 その場合、確認作業が終わるまでアカウントの利用が制限されることがございます。ご了承ください。 詳細に関しては、サポート(%(url_3)s)までお問い合わせください。

source: Master
ja: マスター

source: Master ID
ja: マスターID

source: Master Release
ja: マスターリリース

source: Master Releases
ja: マスターリリース

source: Max
ja: 最大

source: Max. %(limit)s characters, no HTML.
ja: 利用できる最大文字数は %(limit)s 文字です。HTMLはご利用いただけません。

source: Maximum
ja: 最大

source: Med
ja: 医学

source: Media
ja: メディア

source: Media Condition
ja: メディアの状態

source: Media condition is missing
ja: メディアの状態がありません

source: Median
ja: 中間点

source: Members
ja: メンバーズ

source: Members in
ja: メンバーズの中

source: Members of
ja: のメンバーズ

source: Membership to this group is by invite only.
ja: メンバーに招待された方のみが参加できるグループです。

source: Merge
ja: まとめる

source: Merge Release
ja: リリースを統合する

source: Merge Releases
ja: リリースをまとめる

source: Merge these two releases
ja: これら2つのリリースをまとめる

source: Merge this release?
ja: このリリースを統合しますか。

source: Merge!
ja: まとめる

source: Merged
ja: まとめました

source: Merged orders %s into order %s
ja: 注文%s を注文%sに統合しました。

source: Message
ja: メッセージ

source: Message (optional):
ja: メッセージ（任意）:

source: Message must be between 1 and %d characters.
ja: メッセージが1以上で%d文字以内でなければなりません。

source: Message was converted to support request %s.
ja: リクエスト%sに対応するためにメッセージを変換しました。

source: Messages will be permanently removed after one week.
ja: メッセージは一週間後完全に削除されます。

source: Meticulous database submission experts, obscure music aficionados, dollar bin divers, attic treasure trawlers, savvy indie label marketers.
ja: 几帳面なデータベース投稿のエキスパート、なんとなく音楽が好きな愛好家、バーゲン漁り愛好家、レアアイテム収集家、賢いインディーレーベルのマーケティング担当

source: Min
ja: 最少

source: Minimum
ja: 最少

source: Minimum Buyer Rating
ja: 買い手評価数値

source: Missing a subject or message
ja: タイトルまたはメッセージが見つかりません

source: Missing confirmation code
ja: 確認コードの不明

source: Missing folder name
ja: フォルダーネーム不明

source: Missing group name or description.
ja: グループ名または説明がありません。

source: Missing new folder name and/or you did not select a folder to rename
ja: 新しいフォルダー名が不明 新しい名前のフォルダーが選択されなかった

source: Missing parameter "name"
ja: フォルダーネーム不明

source: Mode
ja: モード

source: More
ja: 以上

source: More Copies For Sale
ja: 購入可能な同一商品

source: More Filters
ja: より多くのフィルタ

source: More Images
ja: より多くの画像

source: More items to sell?
ja: 他のアイテムを販売する。

source: More than %s
ja: %s以上

source: Most Collected
ja: 最も集められた

source: Most Common Labels
ja: 最も多いレーベル

source: Most Popular Topics
ja: 最も人気のトピック

source: Most Wanted
ja: 最も欲しかった

source: Move
ja: 移動

source: Move All To My Wantlist
ja: ほしい物リストにすべて移動

source: Move Selected
ja: 選択中の[item]を移動

source: Move Selection Down
ja: 選択を下に移動

source: Move Selection Up
ja: セレクションを上に移動

source: Move To Collection
ja: コレクションに移動

source: Move to Inbox
ja: 受信に移動する

source: Move to index
ja: インデックスに移動

source: Moved %d item to folder.
ja: %d アイテムがフォルダへ移動されました。

source: Moved %d item to your collection
ja: %d アイテムがコレクションへ移動されました。

source: Moved message back to Inbox.
ja: 戻って受信トレイにメッセージを移動しました。

source: Must be a number.
ja: 数字である必要があります。

source: Must be a number. This is the ID of the listing you wish to delete.
ja: 削除を希望するリストのIDは数字である必要があります。

source: Must be a number. This is the ID of the listing you wish to update.
ja: 更新を希望するリストのIDは数字である必要があります。

source: Must be a number. This value corresponds with the Discogs database Release ID. For example, a value of "123" means you will be selling a copy of
ja: 数字である必要があります。DiscogsデータベースのリリースIDと一致する値です。例えば、"123"の場合、[itemname]を出品することとなります。

source: Must be a valid condition (see below).
ja: 有効条件である必要があります。（以下ご確認ください。）

source: Must be a valid email address
ja: 有効なメールアドレスである必要があります。

source: Must be either <em>completely empty</em> or a <em>full, valid URL</em> including http://
ja: <em>完全に空</em> もしくは <em>http://を含む、有効なURL</em>でなければなりません

source: Must be one of:
ja: のいずれかを指定します：

source: Must be one of: "%(value1)s" (to consider offers lower than your listed price) or "%(value2)s" (to refuse offers lower than your listed price).
ja: "%(value1)s"(お客様のリストされている価格よりもオファーが低いので拒否する)または"%(value2)s"(お客様のリストアップされている価格よりも低いオファーを検討する)のいずれかである必要があります。

source: My
ja: 私

source: My Activity (Private)
ja: 私の活動（個人）

source: My Activity (Shared)
ja: 私の活動（シェア）

source: My Buyer Rating:
ja: 買い手評価:

source: My Collection
ja: コレクション

source: My Contributions
ja: 私の投稿

source: My Discogs
ja: 私のDiscogs

source: My Groups
ja: マイグループ

source: My Information
ja: 基本情報

source: My Lists
ja: 私のリスト

source: My Lists:
ja: 私のリスト：

source: My Media
ja: メディア

source: My Posts
ja: 投稿

source: My Profile
ja: 私のプロフィール

source: My Seller Rating:
ja: 売り手評価:

source: My Store
ja: 私のストア

source: My Submissions
ja: 私のサブミッション

source: My Uploads
ja: 私のアップロード

source: My Wantlist
ja: 私のほしい物リスト

source: My comment is a review
ja: レビューに私のコメントがあります

source: My feedback as a seller.
ja: 売り手としての私の意見。

source: My uploads
ja: マイ・アップロード

source: Name
ja: 名前

source: Name Variation
ja: 名前の種類

source: Navigate Checkboxes
ja: チェックボックスナビ

source: Navigation
ja: ナビゲーション

source: Need Help?
ja: ヘルプが必要ですか？

source: Need help activating your account?
ja: アカウントの有効化についてヘルプが必要ですか？

source: Need help?
ja: ヘルプが必要ですか？

source: Need help? Please see the help page for how to merge releases.
ja: ヘルプが必要ですか？リリースの結合方法についてのヘルプページをご確認ください。

source: Need some Help?
ja: ヘルプが必要ですか？

source: Needs Changes
ja: 変更が必要です。

source: Needs Major Changes
ja: 根本的に修正が必要

source: Needs Minor Changes
ja: 軽い修正が必要

source: Needs Vote
ja: 評価が必要です。

source: Needs changes
ja: 変更が必要です。

source: Needs vote
ja: 評価が必要です。

source: Negative
ja: 悪い

source: Neutral
ja: どちらでもない

source: Never
ja: まだない

source: Never share
ja: シェアしない

source: New (rev: %(curr_rev)s)
ja: 新 (rev: %(curr_rev)s)

source: New Fees:
ja: 新しい手数料:

source: New List
ja: 新しいリスト

source: New Message in "%(title)s"
ja: "%(title)s"の新しいメッセージ

source: New Offer for %(title)s
ja: %(title)sへの新しいオファー

source: New Order
ja: 新しい注文

source: New Order #
ja: 新しい注文番号 #

source: New Post in %(subject_text)s
ja: %(subject_text)sの新しい投稿

source: New Releases
ja: 新しいリリース

source: New Seller
ja: 新しい売り手

source: New Styles
ja: 新しいスタイル

source: New Submission
ja: 新しい投稿

source: New Support Request
ja: 新しいお問い合わせ

source: New Thread
ja: 新しいスレッド

source: New folder name
ja: 新しいフォルダー名

source: New password
ja: 新パスワード

source: New response to %(type)s on %(subject_text)s
ja: %(type)sの%(subject_text)sに対して返信があります。

source: New seller
ja: 新しい売り手

source: New sellers are required to have a PayPal Verified account.
ja: 新しい売り手は、PayPal認証済みアカウントを持っていることが必須条件となります。

source: New submissions related to my lists
ja: 私のリストに関連する新しいサブミッション

source: New thread
ja: 新しいスレッド

source: Newest
ja: 最新

source: Newest Groups
ja: 最新グループ

source: Newsletters
ja: ニュースレター

source: Next
ja: 次へ

source: Next Order
ja: 次の注文

source: Next tip
ja: 次のヒント

source: Nicely done! Now other Discogs community members can add it to their Wantlist, Collection, or their Marketplace.
ja: ありがとうございます。これでDoscigsコミュニティのメンバーはこのアイテムを、ほしい物リスト、コレクション、マーケットプレイスに追加できるようになりました。

source: No
ja: いいえ

source: No %(lang)s results found for
ja: %(lang)sで一致する情報は見つかりませんでした。

source: No Drafts
ja: 下書きはありません。

source: No Feedback
ja: フィードバックなし

source: No Image
ja: 画像はありません。

source: No Match
ja: マッチするものはなし

source: No Rating Yet
ja: まだ評価がありません

source: No Results Found
ja: 一致する情報は見つかりませんでした。

source: No Reviews Found.
ja: レビューが見つかりませんでした。

source: No buyer rating
ja: 買い手評価はありません。

source: No data
ja: データはありません

source: No data available for prior version.
ja: 以前のバージョンにはデータがありません。

source: No data was found in the file you uploaded.
ja: アップロードされたファイルにはデータが見つかりませんでした。

source: No description
ja: 詳細はありません。

source: No fee will be charged. A revised invoice will be sent.
ja: 手数料はかかりません。修正した請求書をお送りいたします。

source: No further offers will be considered on this item while it is for sale at the current listed price. In the event the seller lowers the price you will be able to make another offer.
ja: 現在記載されているセール価格で販売する間、この商品に対するこれ以上のオファーは受け付けておりません。売り手が商品価格を下げた際は、再度オファーを提示することができます。

source: No further offers will be considered on this item while it is for sale at the current listed price. In the event the seller lowers the price you will be able to make another offer.
ja: 現在記載されているセール価格で販売する間、この商品に対するこれ以上のオファーは受け付けておりません。売り手が商品価格を下げた際は、再度オファーを提示することができます。

source: No images have been uploaded.
ja: 画像がアップロードされていません。

source: No inventory. To add inventory please browse to a release and click "Sell this item".
ja: 在庫がありません。在庫を追加するにはリリースを参照して、"このアイテムを出品"をクリックしてください。

source: No items
ja: アイテムなし

source: No items for sale found
ja: 販売用アイテムはみつかりませんでした

source: No items found.
ja: アイテムが見つかりません。

source: No items in this list.
ja: リストにアイテムはありません。

source: No messages at all? <a href="%(link)s">Join a group</a> and meet some people with interests like yours!
ja: 全くメッセージなし？<a href="%(link)s">グループに参加</a>して、同じ興味を持つ人達に会ってみてください。

source: No messages here! If you're looking for something to read, check out our <a href="%(link)s">discussion groups</a>!
ja: メッセージはありません。何か面白いものを探しているなら、<a href="%(link)s">ディスカッショングループ</a>をチェックしてください。

source: No orders found.
ja: 注文は見つかりませんでした。

source: No orders were updated, because Order %s cannot be archived.
ja: 注文%sをアーカイブにできないため、注文を更新しませんでした。

source: No orders were updated, because Order %s cannot be changed to %s.
ja: 注文%sは%sに変更できないため、注文を更新しませんでした。

source: No orders were updated, because Order %s cannot be unarchived.
ja: 注文%sをアーカイブ解除できないため、注文を更新しませんでした。

source: No orders were updated, because feedback cannot be left on Order %s.
ja: 注文%sにフィードバックを残すことができないため、注文を更新しませんでした。

source: No orders were updated, because you cannot reply to feedback on Order %s.
ja: 注文%sのフィードバックに返信できないため、注文を更新しませんでした。

source: No pending or past uploads.
ja: 保留中または過去のアップロードはありません。

source: No previous revision
ja: 前のリビジョンではありません

source: No recent activity?
ja: 最近、活動していませんか。

source: No releases have been added to your wantlist
ja: ほしい物リストにリリースは追加されていません。

source: No results for
ja: 該当するものはありません

source: No results found.
ja: 一致する情報は見つかりませんでした。

source: No sales history is available for this item.
ja: このアイテムには販売履歴がありません。

source: No seller rating
ja: 売り手評価はありません。

source: No such user.
ja: そのようなユーザおりません。

source: No user found.
ja: ユーザがみつかりませんでした。

source: No users are in the Contributor Improvement Program.
ja: 投稿向上プログラムにユーザがいません。

source: No, Cancel Order
ja: いいえ、注文をキャンセルします。

source: None found.
ja: 見つかりませんでした。

source: Not Actual Item
ja: アイテムではありません。

source: Not Available
ja: 在庫がありません。

source: Not Available At Listed Price
ja: リストの価格では見つかりませんでした。

source: Not active recently
ja: 最近、活動はありません。

source: Not in a group? <a href="%(link)s">Find your group on Discogs</a>.
ja: まだDiscogsのグループに参加していなければ、<a href="%(link)s">こちら</a>から自分にあったグループを見つけてください。

source: Not in any group? <a href="%(link)s">Join a group on Discogs</a>.
ja: グループにまだ参加していません？<a href="%(link)s">グループに参加</a>してください。

source: Not rated yet
ja: まだ評価されておりません。

source: Note
ja: ノート

source: Note: You can only pay one invoice at a time.
ja: 備考: 請求書の支払は、一つづつしかできません。

source: Notes
ja: ノート

source: Nothing found
ja: 何も見つかりませんでした

source: Notification
ja: 通知

source: Notification Settings
ja: 通知設定

source: Notify Me
ja: 自分に通知する

source: Notify Me of Replies
ja: 返信を通知する

source: Notify me
ja: 自分に通知する

source: Notify me of new submissions related to this list.
ja: このリストに関連する新しい投稿の通知を受け取る

source: Number of items that this item counts as (for shipping).
ja: 郵送アイテム数

source: Number of votes cast over the past 30 days
ja: 過去30日間の投票の数

source: Numeric barcode of the release.
ja: リリースのバーコードの数値。

source: OR
ja: または

source: Offer
ja: オファー

source: Offer was accepted
ja: オファーは受け入れられました

source: Offer was declined
ja: オファーは拒否されました

source: Offers
ja: オファー

source: Old (rev: %(prev_rev)s)
ja: 旧 (rev: %(prev_rev)s)

source: Oldest
ja: 古い

source: On %(time)s,
ja: %(time)sに

source: On %(time)s, %(author)s wrote:
ja: %(time)sに%(author)sさんは書きました:

source: On Label
ja: レーベルに

source: On any artist or label page, click on the 'History / Edit' link to vote on the artist or label profile
ja: アーティストまたはレーベルのページにて「履歴/編集」のリンクをクリックして評価してください。

source: On any artist or label page, you can click on the 'x submissions pending' link on the bottom left of the page, to get a list of all the current unvoted submissions for that page
ja: アーティストまたはレーベルのページ左下にある「x 投稿保留中」のリンクをクリックすると、まだ評価されていない投稿のリストをご確認いただけます。

source: On any release page, click the 'History / Edit' link to vote on the release
ja: リリースページの「履歴/編集」をクリックして評価してください。

source: Once you have paid all past due invoices, our system will automatically reinstate your account within %(m)s minutes (no need to email).
ja: 遅延している請求に対するお支払いが完了すると、 %(m)s分ほどでアカウントが自動的に復活します。 （メールでのご連絡は必要ありません。）

source: One or more items in your cart were removed while you were placing your order. Please confirm that your order is still correct.
ja: 注文中に、カートから1つ以上のアイテムが削除されました。ご注文内容が正しいことを確認してください。

source: One or more of your fields has no name. Please enter a name for your field.
ja: フィールドの1つ以上に名前がありません。フィールドの名前を入力してください。

source: One per line
ja: 1行につき1つ

source: Only CSV's exported from Discogs are allowed
ja: DiscogsからエクスポートされたCSVファイルのみ有効です。

source: Only items in violation of <a href="%(block_policy_link)s">Discogs offensive marketplace item policies</a> will be reviewed for potential marketplace blocks. If you have a concern about copyright, please see <a href="%(copyright_policy_link)s">our information on copyright infringement</a>. If the item is deemed in violation of our offensive materials policy, it will be blocked from sale in the marketplace, but will remain in the database.
ja: <a href="%(block_policy_link)s">Discigsマーケットプレイスの不適切なアイテムに関するポリシー</a> に違反したアイテムには、マーケットプレイスからのブロック検討のための確認が行われます。 著作権に関して不安な点や不明な点がある場合は、<a href="%(copyright_policy_link)s">著作権侵害についての資料t</a>をご確認ください。 もしアイテムが不適切なアイテムに関するポリシーに違反している場合、 アイテムはデータベースには残りますが、マーケットプレイスからブロックされます。

source: Only search CD
ja: CD検索のみ

source: Only search Vinyl
ja: レコード検索のみ

source: Only show topics I've posted in
ja: 私が投稿したトピックのみを表示

source: Only you can view a disabled image
ja: 無効化された画像しか見えません

source: Only your country will be displayed in the marketplace.
ja: 選択されている国のみマーケットプレイスに表示されます。

source: Oops! There was a problem communicating with PayPal. Please <a href="%s">try your payment again</a>.
ja: Paypalとの通信中に問題が発生しました。<a href="%s"> 後ほどやり直してください</a>。

source: Open
ja: 開く

source: Open In New Window
ja: 新しいウィンドウを開く

source: Open Shipping Policies Editor
ja: 郵送に関するポリシーのエディターを開く

source: Open Site Menu
ja: サイトメニューを開く

source: Open a new support request
ja: 新しいお問い合わせを開く

source: Open another file
ja: もう一つのファイルを開く

source: Opted out
ja: 選択した

source: Optional Fields
ja: 任意の項目

source: Optional Fields (at least one required):
ja: 任意の項目 (最低1つの必須項目):

source: Options
ja: オプション

source: Or <a href="%(link)s">upload a CSV</a>.
ja: <a href="%(link)s">CSVファイル</a>をアップロードすることも可能です。

source: Order
ja: 注文

source: Order #
ja: 注文番号 #

source: Order Cancellations
ja: 注文をキャンセル

source: Order Changed
ja: 注文を変更

source: Order Date
ja: 注文日

source: Order ID
ja: 注文ID

source: Order Information
ja: 注文の詳細

source: Order Terms (&quot;Buyer's Code&quot;)
ja: 注文に関する規約 (&quot;買い手の規約&quot;)

source: Order Total
ja: ご注文の合計

source: Order Total:
ja: ご注文の合計

source: Order from
ja: からの注文

source: Order instructions for %(username)s
ja: %(username)sさんへの注文手順

source: Order subtotal must be
ja: 注文の小計は〜〜〜〜〜である必要があります。

source: Orders
ja: 注文

source: Orders are billed according to the order status at the time of billing. Invoices include all orders received 15+ days prior to your invoicing date that have not been cancelled, merged or paid for on a prior invoice.
ja: 注文は、請求時の注文状況に基づいて請求されます。請求書には、キャンセル注文、まとめられている注文、前回の請求で支払い済みの注文以外の請求日より16日以上前の全ての注文が含まれます。

source: Orders by Day
ja: 日ごとの注文

source: Originally created as a hobby project in 2000 by Kevin Lewandowski, Discogs has grown to become a definitive resource for Vinyl and CD recordings.
ja: もともと Kevin Lewandowskiが2000年に趣味のプロジェクトとして作成され、DiscogsはレコードやCDの信頼あるリソースへと成長しました。

source: Other
ja: 他

source: Other Versions
ja: 他のバージョン

source: Other Versions (%(other_versions)s of %(num_versions)s)
ja: 他のバージョン (%(num_versions)s件中%(other_versions)s件目)

source: Other copies may still be available; <a href="%(cart_url)s" target="_blank">check your cart</a> to see the details of what changed and what other items are in the marketplace.
ja: 同一商品がマーケットプレイスにある可能性があります。 <a href="%(cart_url)s" target="_blank">カート</a>にて、変更された内容と マーケットプレイスでの同一商品の在庫状況を確認しましょう。

source: Other copies may still be available; check your cart to see the details of what changed and what other items are in the marketplace.
ja: 同一商品がマーケットプレイスにある可能性があります。カートにて、変更された内容とマーケットプレイスでの同一商品の在庫状況を確認しましょう。

source: Other submissions to check
ja: その他にチェックするサブミッション

source: Other versions of this release may also be available for purchase:
ja: このリリースの別バージョンも出品されている可能性があります。

source: Our %(help_link)s has answers waiting for most of your questions, and our %(forum_link)s is full of experienced community members!
ja: %(help_link)sではよくある質問への回答をご確認いただけます。お探しの回答が見つからない場合は%(forum_link)sにてDiscogsを熟知しているコミュニティーメンバー達に確認することをおすすめします。

source: Our address:
ja: 住所:

source: Our community is amazing.
ja: Discogsには、すばらしいコミュニティーがあります。

source: Our data will always be open and free to the public. Discogs is built primarily with open source tools, and we contribute back to the open source community.
ja: Discogsのデータは常に一般に公開し、無料となります。 Discogsは、主にオープンソースのツールで構築され、Discogsは戻って、オープンソースコミュニティに貢献しています。

source: Our support staff can assist with any cancellations, if invoiced orders need to be cancelled. Please also review invoicing policies carefully:
ja: 担当者がお客様の注文キャンセルをサポートします。 請求書発行済みの注文をキャンセルする場合は 請求に関するポリシーをあわせてお読みください。

source: Our support staff will be happy to assist with any questions. Thank you!
ja: 担当者がお客様のご質問にお答えします。ありがとうございます。

source: Overdue Discogs Invoice
ja: 期限を過ぎたDiscogsの請求書

source: Overdue Discogs Invoice: All orders are invoiced on a monthly basis, unless specifically cancelled prior to the billing date. These invoices are then paid individually, through Discogs. You can view current billings here:
ja: 期限を過ぎた請求: 請求日確定前にキャンセルされた注文を除くすべての注文は月次請求されます。請求はDiscogsを通して個別に支払われます。現在の請求状況はこちらからご確認いただけます:

source: Overwrite any existing quantities
ja: 現在の数量を上書き

source: Overwrite any existing weights
ja: 現在の重量を上書き

source: Paid Invoices
ja: 支払済み請求書

source: Paid On
ja: 支払い

source: Parent Label
ja: 親レーベル

source: Parent Label %(optional)s
ja: 親レーベル%(optional)s

source: Passion for Music
ja: 音楽へのパッション

source: Password
ja: パスワード

source: Password reset instructions have been sent to %s
ja: パスワード再設定方法は%sに送信しました。

source: Past order information is static and will not change, so if an existing order has an incorrect address you will need to communicate as necessary to the seller via the order page.
ja: 過去の注文情報は変化しないので、既存の正しくないアドレスを持っている場合は、注文ページを経由して販売者に、必要に応じ・ﾄ通信する必要があります。

source: Pay
ja: 支払い

source: Pay Now
ja: 支払う

source: Pay invoice
ja: 請求書を支払う

source: Pay now with PayPal
ja: PayPalで支払う

source: Pay only when someone purchases an item
ja: ユーザがアイテムを購入したときのみ支払う

source: Pay via
ja: 支払方法：

source: Pay with Credit Card
ja: クレジットカードで支払う

source: PayPal E-mail Address
ja: PayPalアカウントのメールアドレス

source: PayPal address is required.
ja: PayPalアドレスが必要です。

source: PayPal e-mail address
ja: PayPalアカウントのメールアドレス

source: PayPal first name is required.
ja: PayPalの名前が必要です。

source: PayPal information was successfully copied.
ja: PayPal情報はコピーされました。

source: PayPal last name is required.
ja: PayPalのラストネームが必要です。

source: PayPal was unable to process the transaction.
ja: PayPalは、トランザクションを処理できませんでした。

source: Payee same as ships from details
ja: 受取人の詳細は送り元の詳細と同じです。

source: Paying the invoice will result in automatic account reactivation within 15-20 minutes
ja: お支払いを完了すると15〜20分でアカウントが復活します。

source: Payment
ja: お支払い

source: Payment Confirmation
ja: 支払いの確認

source: Payment Confirmation of $%(price_total)s for %(invoice)s
ja: %(invoice)sに対する、$%(price_total)sの支払いの確認です

source: Payment Due By
ja: 支払元：

source: Payment Information
ja: 支払情報

source: Payment Methods
ja: お支払い方法

source: Payment Options
ja: 決済オプション

source: Payment Pending
ja: 保留中の決済

source: Payment Received
ja: 入金済み

source: Payment Received?
ja: 入金済み？

source: Payment Sent
ja: 送金済み

source: Payment should <strong>only</strong> be made to the seller according to the method and details listed above. If a seller requests payment using information that differs from what is listed above, Discogs recommends you ask the seller to update their payment details and relist the item(s) for sale.
ja: 支払いの際は、<strong>上記に記載された支払い方法および詳細でのみ</strong>支払いを行うようにしてください。売り手が上記以外の方法を希望した場合は、先にセール商品の上記支払い詳細を変更するよう売り手に要請することをおすすめします。

source: Payments:
ja: お支払い

source: Paypal Email Address
ja: PayPalアカウントのメールアドレス

source: Paypal Payments
ja: Paypal支払

source: Pending
ja: 保留中

source: Pending Offers
ja: 保留中のオファー

source: Pending Release Merges
ja: リリースの統合の保留中

source: Pending Release Removals
ja: 保留中のリリースを移動

source: Permalink
ja: パーマリンク

source: Personal Email
ja: 個人的なeメール

source: Place Order
ja: 注文する

source: Please <a href="%(support_new_url)s">click here</a> to send us a support request if you have any questions.
ja: ご不明な点やご質問がある場合は、<a href="%(support_new_url)s">こちら</a>からお問い合わせください。

source: Please <a href="%(support_new_url)s">send us a support request</a> if you have any questions.
ja: ご不明な点やご質問がある場合は、<a href="%(support_new_url)s">お問い合わせ</a>ください。

source: Please <a href="%s">activate your account</a> first.
ja: <a href="%s">アカウント有効化してください</a>。

source: Please activate your account before listing items for sale.
ja: 販売リストを作成する前に、アカウントを有効化してください。

source: Please also note that Report Abuse is only to be used for genuine breaches of these Terms of Service. It is not to be used as a means of settling petty disputes between Discogs members. Repeated reporting of posts which do not violate the terms may result in all future abuse reports from your account being automatically discarded. Thank you.
ja: また、迷惑行為の報告は利用規約に対して重大な違反行為が見られた場合のみ行うものとし、Discogsのメンバー間のささいな紛争を解決する手段として使用しないものとします。利用規約に違反しない行為に対する報告が繰り返された場合、お客様のアカウントが自動的に破棄されることがあります。

source: Please also note that Report Abuse is only to be used for genuine breaches of these Terms of Service. It is not to be used as a means of settling petty disputes between Discogs members. Repeated reporting of posts which do not violate the terms may result in all future abuse reports from your account being automatically discarded. Thank you.
ja: また、迷惑行為の報告は利用規約に対して重大な違反行為が見られた場合のみ行うものとし、Discogsのメンバー間のささいな紛争を解決する手段として使用しないものとします。利用規約に違反しない行為に対する報告が繰り返された場合、お客様のアカウントが自動的に破棄されることがあります。
